# 6_handshakes

Создание скрипта на языке Python для проверки теории шести рукопожатий на Википедии. Необходимо найти путь между двумя статьями с помощью ссылок, указанных в основных блоках статей.
Скрипт анализирует ссылки на другие статьи в центральном (основном) блоке статей на википедии и находит верную цепочку перехода, чтоб пройти от url1 => url2 или наоборот.

Ограничения:
1) Обе входные ссылки на одном языке en. Переходы ищутся на статьи на том же языке.
2) Ссылки должны быть или из тела статьи или из блока References. Учитываются ссылки только на википедию.
3) Нужно реализовать rate-limit и передавать его 3 параметром - нельзя создавать подключений больше чем limit
4) Если за 5 переходов цель не достигнута url1 -> url2 и url2 -> url1 - сообщает об этом. Не учитываются ссылки глубиной более 5 и избегаем дубликатов
------------------------------------

Вход:

Первая статья    https://en.wikipedia.org/wiki/Six_degrees_of_separation

Вторая статья    https://en.wikipedia.org/wiki/American_Broadcasting_Company

rate-limit   10

--------------------------------------
Выход:

url2 =>[url] => [url] =>url1

url1 =>[url] => [url] =>url2

-------------------------------------


Скрипт осуществляет следующие функции:

Сбор ссылок: извлекает ссылки из основного текста и раздела "Ссылки" Wiki-статьи.

Поиск пути: реализован алгоритм поиска в ширину, который начинается с одной статьи и будет переходить по ссылкам до тех пор, пока не найдет целевую статью или не исчерпает количество шагов.

Ограничение скорости запросов: реализовано ограничение на количество запросов, чтобы избежать блокировок со стороны Википедии.

------------------------------------

Ссылка на страницу с Google Colab с результатом выполнения скрипта: https://colab.research.google.com/drive/1mV9Kplkyl2DAv52_XXVbNe_YqA2zdDUI#scrollTo=wfO8faq6ZSPR
